E aí meus amigos têm governador em
calças justas em tem a ver com aquele
Ofício enviado por Elas têm tem a ver e
você vai já entendeu o que é que tá
acontecendo mas meus amigos eu digo a
vocês nós nunca vimos alguém são
comprometido com tanta vontade tanto
foco tão tá determinação em salvar uma
democracia que já foi na verdade
impedida já foi aí fulminada outro nosso
Presidente da República que mesmo todas
tá cachorrada toda essa fuleragem último
ali andando sobre os morangos da lei
sobre os mandos da Constituição do
atendimento jurídico como um todo bem
como da vontade de alguns mamilo
crateras infelizmente mas o nosso
Presidente dorme Tá armando bem
direitinho ele tá fazendo o que tem que
fazer só que o lado de lá não dá fogo
depois nós vamos conversar também aqui
Este é pessoa
se você der meu amigo aí o deserto do
Saara para esse pessoal pega aí igual ao
Bernard em uma semana tá faltando areia
Pois é meus amigos você sabe aqui que o
pgr e ver ó fiz bom falar começou com
certeza lá com o pgr Lar Escola aqui Boy
senta que eu quero trocar uma ideia mas
que é que nós podemos fazer para ver o
que que acontece nós mandamos bilhões
para esses governadores e cadê o lentos
por exemplo o estado do Amazonas e
reduzindo 85 porcento dos leitos em
hospitais de campanhas foram
dismobilidade desmoralizados desmontados
quem pode fazer Mas diz aí qual aí meu
irmão me ajuda boy aí chegar na
conclusão e fazer o seguinte um ofício
foi enviado para alguém 72 horas os
governadores fizessem responderam meus
amigos tinham que responder o seguinte
acompanhe o raciocínio para você poder
entender e vai chegar
Olá meus amigos os governadores pressão
responder quantos hospitais de campanha
eles construíram no estado e quais os
hospitais de campanha que entrar em
funcionamento e dentes que entrar em
funcionamento informar a data da
inauguração quando foi mais que começou
a funcionar esse hospital de campanha aí
agora me diga uma coisa também outro
quesito os que estavam em funcionamento
quantos ainda tem em funcionamento e os
que foram desativados quais foram e me
diga aí o motivo calça apertada aí no
carretel calça sufoca me diga o motivo
que ele foi desativado mas não para por
aí não também nós temos saber o seguinte
os insumos Latte a cadeira já marca tia
Suri Cruise vi o vídeo seu comprou 60
anos de soro né tudo para fazer pois bem
o SUS tudo que tava lá os equipamentos
respirador que é que foi feito Qual foi
o destino deste material dos insumos e
equipamentos
Ah pois bem tudo isso tem que ser
respondido em 72 horas se fim do dia de
ontem Acredite até o momento você já
sabe a resposta né mas Mauro o que é que
vai acontecer meus amigos é o seguinte o
que nos aparenta que rola nos bastidores
você já deve ter ouvido falar a respeito
do tal do Estado de defesa pois o que
quer este Estado Defesa os amigos quando
estão a cachorrada quando estão à
loucura total quanto um a ordem pública
após pai social tão ameaçadas o
Presidente da República pode se valer
muito os prometo constitucional chamado
estado de defesa e o que é que acontece
nesse estado de fez o presidente ele vai
pegar decretar o estado de defesa depois
o congresso vai se reunir para avaliar
da testa frescura pois bem mas dentro
deste momento podem ser cerceados alguns
direitos e garantias fundamentais na
vida já tá tudo será criado
tu não pode sair de casa não pode
trabalhar não tem que comer não pode
passear não pode fazer nada inclusive os
Eudora chega e diz que é culpa do
gabinete do ódio que tá frescando com a
cara dele a meu amigo vai tirar gabine
de áudio Nossa frescura é porque porque
eu tô dizendo aqui que eu acho que o
povo tem que ter o direito de sair na
rua para trabalhar para se sustentar que
o povo não pode morrer de fome aí a
gabinete do ódio é é meu amigo esse teu
áudio Branco Este é o óleo de calças
apertadas é muito mais lesivos danoso a
todo brasileiro o que qualquer um pode
imaginar mas tudo bem segue comigo meus
amigos que aqui no Estado Defesa pode
ser feito veja bem então quando você tem
ali dinheiro destinado a governadores
o prefeito Fiz aquele dinheiro ele foi
de repente mal utilizado de forma dolosa
o sujo de forma intencional você
construiu e tirou retirou aquela
garantia retirou aqueles hospitais
entregou mal o dinheiro eo reduziu a
capacidade do povo se atendido nos
postos de saúde ou a segurança a
qualquer garantia direito fundamental o
que é que acontece meus amigos você
perturba a ordem pública você perturba a
paz social e calça a o direito de
defender o direito de ser decretado
então o Estado de defesa e isso é
enviado por áreas ele justamente serve
para calçar ao estado a captação de um
possível uma possível da catação no
Estado Defesa Mas vamos olhar aqui
também sonha comigo no artigo 136 incide
o segundo parágrafo é segundo e terceiro
respectivamente boleto
o tempo de duração do Estado Defesa não
será superior a 30 dias podendo ser
prorrogado uma vez por igual período por
igual período se persistirem as razões
que justificaram sua decretação e
Detalhe ele é restrito local e temporal
ou seja o presidente chega Face rapaz é
naquela lugar que a cachorrada tá
comendo pão decretar o estado de defesa
ali não pode inclusive retirar até mesmo
o gestor no caso os chefe do executivo
Governador poder de mando pode ser
afastado só que no parágrafo terceiro
tem mais um detalhe que disse que na
vigência do Estado Defesa a prisão por
crime contra o estado determinada pelo
Executor da Medida no caso do bolsonaro
será por ele comunicada imediatamente ao
juiz competente que é relaxa lá a prisão
se for ilegal facultado ao preso
requerer o exame de corpo de delito
autoridade policial que é que tá
Oi tá dizendo segundos posicionar aqui
atualmente decretou estado de defesa
foto a cachorrada tá com ele espera aí
aquele bicho ele tá dando operação tá
bom afasta afastou Além disso por crime
contra o estado é um crime político que
é que acontece ele pode ser preso a
mando do Presidente da República é
exatamente Só que essa pessoa não pode
passar em tese de 10 dias a menos que o
judiciário referente à manutenção da
prisão mas ele pode continuar ali
afastado do cargo e o que é que isso vai
adiantar como é que tu vai funcionar
meus amigos do que vai adiantar nós
sabemos Pelo menos vamos ter ali uma
possibilidade de socorrer a população e
não deixar população morrer de fome Esse
é o primeiro ponto em segundo meu amigo
quando você puxar o tanto de dinheiro
que foi mandado o que foi gasto viu que
tem prazer Cadê o que sumiu é meu amigo
aí você vai
a novidade possíveis corrupções ativas e
passivas um pelo menos uma negligência e
sim o crime de eu vou até para mim aí
como é que eu vendi genor genocídio pro
vão chamar assim ele pode ser cometido
de forma omissiva o que é que eu quero
dizer Ei dona Maria São José se liga
aqui é o seguinte o indivíduo vamos
supor que tem dinheiro tem recursos que
lhe foram repassados para poder salvar
vidas é pegar o povo utiliza de forma
errada dolosamente Com intenção de
utilizar de forma errada ou deixa de
utilizar ou se já tiver construído
utilizado o dinheiro retira aquela
segurança do Povo ele de forma omissiva
por omissão ele também pode cometer o
tal do crime do genocídio meus amigos
neste momento tem Governador com
carretel apertado que não passa um fio
de manteiga
o fio de cabelo ensebado de manteiga
Então cola no movimento porque o negócio
é sério tão sério que partidos políticos
EA própria OAB já estão ali em Alerta tô
monitorando nas redes sociais o apoio de
alguns bolsona listas ao estado
decretação do Estado de defesa agora
deixa entender a OAB e partidos
políticos estão fiscalizando e
perseguindo cidadãos e apoiam o governo
o apoiar os defender em um instrumento
constitucional E você ainda querem dizer
que tem democracia Neste País tem
conversa reador da tentar o cão com reza
E por incrível que pareça veja como está
aqui o estado de direito já acabou a
democracia já faz já tá praticamente já
explodida veja só o que tá acontecendo
aqui eles querem inclusive já voltaram a
comissão a coletiva para poder avaliar a
inconstitucionalidade
Oi boa tarde a plantação de estado de
frisei pera aí pera aí pera aí fala aqui
até onde nós sabemos na academia de
direito quando nós estudamos o concurso
tudo o que acontece é um amigo quando
você aprende sobre decretação de um
condicionalidade decretar
incondicionalidade você aprende que não
é possível decretar a
inconstitucionalidade de um artigo da
constituição é óbvio se ela nasceu com a
constituição como é que ela é
inconstitucional Mas você tem que
lembrar que no Brasil não interessa a
lei constituição que interessa é que
quando o juiz quer quer quando não quer
não quer com diria já carreira Alvim é
meus amigos em nome da democracia em
nome do combate à
a visão autoritarismo é que surge toda
esta narrativa Como diz aqui o livro da
ditadura a democracia gente tem várias
vezes eu digo para vocês esse é um livro
base se você não conhece assim é o seu
inimigo sentiu você tá fazendo fracasso
e não tem como vencer só que eu mínimo o
mínimo Zinho que você deve saber você
deve ler-se é fino demais cara olha aqui
e é bem baratinha 20 poucos reais o
mesmo que você tem que ter aquele já que
fez que todas as ditaduras
Principalmente as comunistas como poder
me discurso de combate ao autoritarismo
ou pressão a toda esta cachorrada Então
você veja que tá acontecendo muitas
vezes nós vemos aí por exemplo a ação A
medida foi tomada contra o Felipe Neto
uma simplesmente a Defensoria Pública da
União entrou com habeas corpus coletivos
para negar o direito do presidente da
república e se valer da Lei Nacional da
lace
o seu favor não pode tem que ser tratado
segundo a Defensoria Pública da União
tem que ser tratado agora sabe o que tem
que ser tratado como quem tomou que não
existe uma recycling mais uma rapaz que
conversa é só pode no carretel de
bolsonaro só pa tudo só pode ser botado
na boca do bolsonaro rap de bolsonaro É
capaz estão ficando dois estão achando
que o bolsonaro aqui taurina é Que
conversa é a doida meu irmão pois bem
você vê agora que o senhor Gomes tá todo
minha coisando né porque porque a PF
bateu na casa dele mas bateu Ei Filho
sai aí que a pé ficar aqui algo que algo
que muito me perguntam o ministro da
Justiça que é qual ordenou esse negócio
aí é está enfeitada a contra Ciro Gomes
justamente para poder fazer com que o
que Ciro Gomes Responda para os seus
atos porque ele tá pegando já é
realmente uma ofensa reiterada tentando
desmoralizar o presidente afetando a
honra EA imagem do presente não apenas
no país mais lá fora
o chamado em baixo lá de geral de Cida é
meu amigo e a pé foi lá meteu o meu
couro e botou ele já para responder
instaurou inquérito foi logo tudo só que
meus amigos você sabe o que o cara de
pau se fala do a gaita este bike todo me
pega e vem me falar ainda me vem falar
que Ok bom sobre isso aqui é uma
tentativa de intimidação de bolsonaro
contra o cosmo que tá ficando doido
tentativa de intimidação o tô Rapaz o
cara Claro tentativa de intimidação o
cara só não quer ser chamado de genial
decida por tempo indeterminado ao longo
de meses aqui sai de anos por vocês a
numa bolsonaro não tem tem mais lá no
carretão mesmo né bolsonaro Não pode
reagir na verdade meus amigos e Império
da Lei só que tu não sabe que vai virar
uma avacalhação do cão e digo mais
Presidente devia fazer aí
a minha net mas eu sei Inclusive tem que
fazer observação Mendonça ele aqui meus
amigos ele tem ordem sair não vou dizer
porque que eu não posso dizer mas para
não se expor tanto tá é isso é até onde
as informações que dá dicas pois bem
Então conte comigo para bater Mendonça
agora você sabe que comigo não tem esse
negócio para mim eu pego o dólar a bola
de quatro Don chicote trabalho naquela
para mim como é que chicote na
várzea mesmo para mim se tem onda você
sabe que lá atrás eu fui o primeiro a
dar um louro três semanas antes
dele é para aquela palhaçada Batman
debate todo mundo Mas neste caso
específico até meu amigo o momento em
que o negócio virar a chave esse é que
vai vir lá enquanto comigo pelo menos
porque eu tenho informações fidedignas
informações ali de uma fonte de uma não
duas fontes certas
e ele tem ordens para isso aí o motivo
não posso expor mais tudo bem meus
amigos o que eu quero dizer que você
para vocês aqui é que é esquerda ela não
vai parar a esquerda o risco grande
risco disso tudo é que quando nós
vencemos nós unimos os indivíduos pelos
seus crimes com base na lei eles quando
vence uma batalha ele nos ponen pelos
crimes que eles cometeram aquela ponta
do fuzil deu pra entender esse é o risco
meus amigos esse é um risco e nós
estamos correndo não pense que é
diferente porque a história ela só se
repete e para você ver e esta ação que
bolsonaro ingressou junto ao Supremo
Tribunal Federal também de extrema
relevância que foi aquela que ele
questiona ali o STF pede que sejam Deca
traduções funcionais derrubados os
decretos dos governadores e prefeitos
ali afetam só de governadores em
especial três governadores para que esse
depressão derrubar
a compra que determina ali o fechamento
de tudo lo tudo isso aí seja derrubado
até que ele fez simplesmente me mandou
para STF desses embora é o seguinte se
você STF disser que sim tu tá comigo
agora porque vou ter que chamar de G nós
decida também mas se você disser que não
Aí sim a gente vai entender aqui qual
foi a narrativa que vocês dizem que
nunca proibiu bolsonaro de atuar é ou
vocês estão lá ou cá ou estão com
bolsonaro a favor do Povo contra ele Uma
Jogada maravilhosa Uma Jogada de mestre
aí feita pelo nosso Presidente Mas você
vê que todos estão tentando fazer a sua
parte meus amigos rezem rezem por que o
negócio Começou agora ele tá quente tá
quem tá pegando fogo da incêndio Ai meus
amigos enquanto a vida a certeza de
Vitória a esperança a gente deixa a
composição a gente deixa
o derrotado porque hoje como digo nós
estamos na luta mas amanhã certamente
estaremos da Glória um beijo no coração
de vocês a e rapidinho quem quiser e
puder aqui ó endereço acho que tá dou
todos os comentários cumprir porque vale
cada centavo beijo no coração e aí